#运算符分类：
	数学运算符(Arithmetic operators)	
##数学运算中，只有纯字符串、布尔值、null能够帮你进行隐式转换：
    	console.log(3 * null); //0   隐式转换的时候null将被转为0
	    console.log(3 * false); //0  隐式转换的时候false将被转为0
	    console.log(3 * true);	//3  隐式转换的时候true将被转为1
##不纯的字符串和undefined是不能帮你进行隐式转换的，结果都是NaN
       	console.log(3 * "8天");	//NaN	数学运算中，不纯的字符串没法隐式转换;
	    console.log(3 * undefined); //NaN  数学运算中，undefined不能进行隐式转换;
##加法比较特殊，因为+同时是加法和连字符的符号，所以加法在面对字符串的时候没有隐式转换
 ###  总结：
无论哪种运算，只要出现了undefined参与运算，结果都是NaN。
然后"字符串"、false、true、null都能进行隐式转换。
加号比较特殊，面对"字符串"没有隐式转换的；


##	比较运算符(Comparison operators)
>	大于
<	小于
>= 	大于等于
<=	小于等于
==	等于       ---比值的大小     会进行隐式转换
!=	不等于
===	全等于
!==	不全等

#与数字进行关系运算时，纯数字字符串被转为数字，null转换为0，true转换转为1， false转换为0
#null不能进行和0的相等判定
#NaN不等于自己，不全等于自己
#string 和 number比，string会被隐式转换为number

#逻辑运算符(Logical operators)
&& 	逻辑与运算------“都真才真”，“有假就假”。

||	逻辑或运算-------“有真就真”，“都假才假”

!	逻辑非运算-------!就是“逻辑非”，相反的
      
     （ ###运算顺序是非、与、或；）

# —— 短路语法。 要么a被短路，要么b被短路
     负性的：false，null， 0， NaN， 空字符串("")，undefined
        正性的：除了上面的，全是正性的。
###总结一下短路语法：
a&&b， 计算机要么执行a要么执行b。a真执行b，a假执行a；
a||b， 计算机要么执行a要么执行b。a真执行a，a假执行b。

##赋值运算符(Assignment operators)
=	赋值
+=	简便写法
-=	简便写法
*=	简便写法
/=	简便写法
%=	简便写法
++             a++ : 先用a的原值，然后a加1；
              ++a ：先给a加1，然后用a的新值

--


##运算符的计算顺序：
++ -- !贴身的  →→→ 数学（+ - * / %） →→→ 比较（> < ==  ） →→→ 逻辑(& || !)  →→→ 赋值(= +=)

##条件分支语句
1/if  语句	if……else……
    if(测试表达式){
		测试表达式为真执行的语句
	}else{
		测试表达式为假执行的语句
	}

多分支的if：
            	if(测试表达式1){
	测试表达式1为真的时候做的事情
	}else if(测试表达式2){
		测试表达式1为假，且测试表达式2为真的时候做的事情
	}else if(测试表达式3){
		测试表达式1为假，测试表达式2为假，且测试表达式3为真的时候做的事情
	}
#else只能有一个，并且一定要放在最后。表示所有的分支都不满足的时候执行的事情。

2/switch case语句
    switch(待检测值){
		case 值1 :
			值1 与 待检测值 相同时做的事情
			break;
		case 值2 :
			值2 与 待检测值 相同时做的事情
			break;
		case 值3 
			值3 与 待检测值 相同时做的事情		
            break;
		default :
			默认要做的
			break;
	}

## 三元运算符

? :是一组运算符，这是JS中唯一一个需要三个元素参加的运算符。
	console.log(true ? 3 : 8);	//3
	console.log(false ? 3 : 8);	//8
#表达式的值，要看条件是true还是false。如果条件是true，那么表达式的值就是val1。如果条件是false，表达式的值就是val2。
   
   
  ####现在总结一下，条件分支的语句一共有3种，但是&&  ||短路写法也有一种选择的感觉，总共算4种。
if……else if…… （必须立即想到！这个东西无敌）
switch case （某一方面很擅长，体现在了代码的清晰度上）
三元运算符   （赋值的时候，根据条件有两个可能的值，马上想到三元运算符）
&&短路写法   （经验问题，用的不熟悉没事）